Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç çocuk
Mavi bir rüzgar estiğinde
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şey için bu kadar hevesliyken
Öyle yumuşakça dokunuyorsun
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın
Sırtında
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan tutkun
Seni anılarını ihanet etmeye sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Bir efsane ol, genç çocuk
Merhaba Katsuragi. Benim.
Bu mesajı aldığında,
muhtemelen sana hayatı zorlaştırmış olacağım.
Bunun için üzgünüm.
Ve Ritchan'dan da benim için özür dile, tamam mı?
Yardım istememeliyim,
ama birkaç çiçek yetiştiriyordum.
Onları benim için sular mısın,
minnettar olurum.
Shinji nerede olduklarını biliyor.
Katsuragi, gerçek seninle.
Devam et ve arkana bakma.
Eğer seni tekrar görürsem,
Sekiz yıl önce sana söyleyemediğim
şu sözleri söyleyeceğim.
Hoşçakal.
Sessiz telefon...
ÇALIŞIYOR
RAHATSIZ ETMEYİN
Misato Hanım yine bütün gün
kendini oraya kilitlemiş.
YETKİSİZ GİRİŞ YASAK
GİRERSEN ÖLÜRSÜN!
Acaba Asuka yine uzak durmayı
planlıyor mu?
Okula gitmiyor,
eve gitmiyor...
Sadece oturup video oyunu oynuyor.
-Hikari?
-Efendim?
Hadi yatalım.
Tabii.
Üzgünüm. Rahatsız mı ediyorum?
Hayır, tabii ki hayır.
Eva'mla savaşırken kazanamadım.
Artık hiçbir değerim yok.
Kimse için.
Nefret ediyorum. Hepsi nefret ediyorum.
Herkesi nefret ediyorum.
Ama en çok nefret ettiğim, benim.
Artık hiç umrumda değilmiş gibi hissediyorum.
Asuka, bence istediğini yapmalısın. Sana ne yapman gerektiğini söylemeyeceğim.
Yani, bence harika bir iş çıkardın.
Ah, zavallıcık öldü mü?
Evet, muhtemelen. Kediler sonsuza kadar yaşamaz.
Ağlama, Büyükanne.
Tabii. Zaman bulduğumda bir ziyarete geleceğim.
Üstelik, annemin mezarını son ziyaret edeli üç yıl oldu.
Seni haberdar etmek için arayacağım.
Tamam, gitmem gerek.
Ah. O kedi öldü.
Longinus Mızrağını geri almamız imkansız.
Neden onu kullandınız?
Eva serisi henüz planlarımıza göre tamamlanmadı.
Önceliği Meleğin imhasına verdim. Kaçınılmazdı.
"Kaçınılmaz mı?" Mazeretlerin biraz daha inandırıcı olmalı.
Son zamanlardaki bazı hareketleriniz çizgiyi aştı.
Fuyutsuki, toplantıdayız.
Anlaşıldı.
Bir Melek yaklaşıyor. Bunu daha sonra sürdüreceğiz.
Tabii ki sonrasında hala komutada iseniz.
Ikari, Seele'ye ihanet etmeyi mi planlıyorsun?
15 dakikada orada olurum. Birim 00'ı No.32 ile yüzeye çıkarın.
Birim 02'yi destek için gönderin.
Evet, Komutan Ikari, Birim 01 üzerinde son söz sahibi olacak.
Kilidini tek başıma kaldırma yetkim yok. Sonra konuşuruz.
En azından Meleği görsel olarak tespit ettim...
Birim 00 fırlatıldı!
Engelleme pozisyonuna yönlendiriliyor!
Birim 02'yi mevcut pozisyonda beklet!
-Hayır. Fırlat.
-Komutan?
Yapın. En azından bir yem olarak kullanılabilir.
Emredersiniz.
Eva-02, fırlatmaya hazırlan!
Yine kumandaların başındayım, sanki burada olmayı hak ediyormuşum gibi.
Pes etmeyi bilmiyorum, değil mi?
Birim 02, Kapı No.8'e yönlendiriliyor.
Çıkış noktası belirlendiğinde fırlatılacak.
Hah. Oraya gidersem sadece engel mi olurum?
Hedef yaklaşıyor.
Goura Mutlak Savunma Hattını geçti.
Artık hiç umrumda değil.
Hedef Owakudani üzerinde duruyor.
Pozisyonunda asılı kalıp dönüyor.
Hedefin A.T. Alanı hâlâ aktif.
-Neredeydin?
-Mazeret üretmeyeceğim. Durum?
Çıkmaz durum devam ediyor.
Mavi ve Turuncu arasında döngü var!
Düzenli aralıklarla değişiyor!
-Bu ne anlama geliyor?
-Magi "Analiz Başarısız" gösteriyor.
Yani cevap oluşturmak için
yeterli veri yok, öyle mi?
Bu şekil sabit bir form değil,
bundan emin olabiliriz.
Yani ilk hamleyi yapamayız.
Rei, bekleyip ne yaptığını göreceğiz.
Hayır. Geliyor.
Rei! Karşılık ver!
Çok geç! Yeterli zaman yok!
Hedef, Birim 00 ile fiziksel temas halinde!
Birim 00'ın A.T. Alanı ne durumda?
Açık, ancak Melek tarafından
aşındırılıyor!
Melek, zorla bir ilk temas mı
kurmaya çalışıyor? Birim 00 ile?
Tehlikede! Birim 00'ın biyolojik
bileşenleri bozuluyor!
Eva-02, fırlat! Rei'yi kurtarması ve
koruma sağlaması için emir ver!
Hedefin bozulma etkisi ilerliyor!
Bu tehlikeli. Birim 00'ın %5'inden fazlası
biyolojik olarak birleşmiş durumda.
Asuka, 300 adım daha ilerle,
sonra A.T. Alanını maksimuma çıkar
ve hedefin arkasına
palet silahınla ateş et.
Anladın mı? Eva-02, harekete geç!
Dışarı çık! Sorun ne, Asuka?
-Birim 02'nin durumu?
-Hareket yok!
-Senkronizasyon oranı tek hanelerde!
-Asuka!
Hareket etmiyor... Hareket etmiyor!
Orada savunmasız durumda!
Geri çekin, çabuk!
Kim var orada? Ben.
Eva'nın içindeki ben.
Hayır. Benden olmayan birini hissediyorum.
Sen kimsin?
Bir melek mi?
Melek dediğimiz varlıklardan biri mi?
Benimle birleşmek istemez misin?
Hayır. Ben benim. Sen değilim.
Anlıyorum. Ama bunu durduramazsın.
Çok geç.
Kalbimi seninle paylaşacağım.
Duygularımı seninle paylaşacağım.
Acı çekiyorsun, değil mi?
İşte. Kalbin ağrıyor.
Ağrıyor mu? Hayır, öyle değil.
Yalnızlık.
Evet, işte bu. Yalnızlık.
Yalnızlık mı? Anlamıyorum.
Yalnız kalmak istemiyorsun.
Biz çok sayıdayız.
Ama sen yalnızsın ve bundan nefret ediyorsun.
İşte buna "yalnızlık" diyoruz.
Hissettiğin şey senin kalbin.
Üzüntüyle dolu olan senin kalbin.
Kendi kalbin.
Bunlar gözyaşları!
Ağlayan... ben miyim?
Rei!
Unit 01 üzerindeki kilit kaldırıldı.
-Hemen fırlatın.
-Emredin, efendim?
-Fırlat.
-Emredersiniz!
Bu da ne? Yardıma ihtiyacım olduğunda
onu göndermediler!
A.T. Alanını aç! Rei'yi kurtar! Hemen!
Emredersiniz!
Shinji!
Kalbimin istediği bu mu?
Shinji ile bir olmak mı istiyorum?
Hayır!
A.T. Alanı tersine dönüyor!
Çürüme hızla yayılıyor!
Meleği kontrol altına almaya mı çalışıyor?
Rei! Eva'dan çık! Oradan uzaklaş!
Yapamam. Ben olmazsam,
A.T. Alanı yok olur.
Yani gidemem.
Rei, yoksa sen...
Çekirdek çöküyor!
Kritik seviyeye ulaştı!
Hedef imha edildi.
Operasyon sona ermiştir.
-Alarm seviyesi bire düşürülsün.
-Anlaşıldı.
Hemen sarı alarm konumuna geçin.
Unit 00'ın durumu ne?
Giriş fişinin atıldığına dair onay yok.
Arama-kurtarma başlatın. Çabuk.
Kurtarılacak bir şey kaldıysa tabii.
Seviye C kontaminasyon bölgesi
güneybatıya doğru yayılıyor.
Dr. Akagi.
Bunu çok gizli olarak sınıflandırıyorum.
Fişi alın.
Tüm ilgili parçaları imha edin.
Emredersiniz.
Hadi işe koyulalım, millet!
Böylece, 16. sıradakine kadar tüm
Melekleri yenmiş olduk.
Seele'nin Ölü Deniz Parşömenlerinde kayıtlı
Meleklerden şu anda yalnızca biri kaldı.
Vadedilen zaman neredeyse geldi.
Yol uzun oldu,
fedakarlıklar büyüktü.
Öyle. Önce Longinus'un Mızrağını kaybettik,
şimdi de Eva-00'ı.
Bu, Ikari'yi görevden almak için
fazlasıyla yeterli bir neden.
Fuyutsuki'yi zarar görmeden iade ettiğimizde,
mesajımızı anlamış olmalı.
Bu, Ikari'nin göz ardı edemeyeceği
başka bir kurban gerektiriyor.
Ayrıca, tüm gerçeği bilecek
birine ihtiyacımız var.
Shinji? İçeri geliyorum.
Bayân Misato, gözyaşlarım gelmiyor.
Üzgünüm ama gözyaşlarım bir türlü akmıyor.
Shinji, senin için şu an yapabileceğim
tek şey bu.
Kes şunu!
Yapma, Bayân Misato.
Üzgünüm.
Yalnız hissetmiş olmalı...
Belki de kadınlardan korkuyordur.
Hayır, asıl korktuğu şey
başkalarıyla yakınlık kurmaktır.
Pen Pen, buraya gel.
Ah, şimdi anladım. Herhangi biri olur.
Aslında yalnız hisseden bendim.
Alo? Ne dedin?!
Shinji!
Dr. Ugai aranıyor.
Dahiliye Bölümünden Dr. Ugai.
Lütfen derhal
2 No'lu Toplantı Odasıyla iletişime geçin.
Ayanami!
RADYODİYAGNOSTİK, RÖNTGEN KAYIT
Yaşadığına sevindim, Ayanami.
Şey... Babam burada değil, öyle mi?
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Neyden?
Ne demek istiyorsun?
Beni kurtarmak için Ünite 00'ı feda ettin.
Ah. Seni kurtarmışım.
Evet. Hatırlamıyor musun?
Hayır. Bunu bilmiyorum.
Çünkü muhtemelen ben
üçüncü olanım.
AYANAMI
Bunlar gözyaşı mı?
İlk kez görüyor olmalıyım,
ama öyleymiş gibi hissetmiyorum.
Ben... Ben ağlıyor muyum?
Neden ağlıyorum?
Doğru.
Birinci Çocuklar konusunda statükoyu koruyun.
Yeni kısıtlamalara gerek yok.
İkinci ve Üçüncü için de aynı.
Sadece gözetim altında tutun.
Başkan Keel ve diğerleri, Rei'nin hayatta olduğunu öğrenince
büyük bir kıyamet koparacak.
Seele'nin yaşlılarına meşgul olmaları için
başka bir şey gönderdim.
Endişelenmeyin.
Dostane bir şekilde ilerlemeyi tercih ederiz.
Size daha fazla rahatsızlık veya aşağılama
yaşatmak amacımız değil.
Affedersiniz,
ama en ufak bir utanç duymuyorum.
Güçlü iradeli bir kadınsınız.
İkari'nin sizi yanında istemesini anlayabiliyorum.
Ama bizi size getiren kişi...
İkari'nin ta kendisiydi.
Birim 00'nın pilotunun sorgulanmasına izin vermedi,
ve sizi onun vekili olarak sundu, Dr. Akagi.
Yani şimdi Rei'nin yerine mi geçiyorum?
ÇALIŞIYOR
ÜZGÜNÜM, RAHATSIZ ETMEYİN
Bu, aradığınız gerçeğin bir parçası.
36 farklı yöntemle gönderdim,
ama muhtemelen hiçbiri size ulaşmayacak.
Bu kapsül, işe yarayacağını bildiğim
tek yöntem.
Elimdeki her şey bu.
Dilediğiniz gibi kullanın.
Şifre, birlikteki ilk anımız.
Hoşça kal. Kendine iyi bak.
Artık çalmayacak bir telefon için
üzülmekten vazgeçtim.
Çünkü artık kalbin bende.
Dr. Akagi'nin tedavisi konusunda
doğru seçimi mi yaptık?
O, Fuyutsuki'den farklı.
İhtiyatlı olan, onu geri göndermek.
Eva serisi onsuz var olamazdı.
Biraz daha kullanalım onu.
Elbette, insanlığın geleceği için.
Evangelion'lar... Yakında sekiz tanesi
elimizin altında olacak.
Dört tane daha...
Tokyo-3'ün yok edilmesi
projeyi büyük ölçüde ilerletecek.
Diğerlerini hızlandırın.
Tamamlanmaları, vaat edilen günün
gelişini işaret edecek.
Alo?
Konuşma, sadece dinle.
Şu an gözetim altında değilsin.
Gitmek güvenli.
Bayān Ritsuko?
Bu işe yaramaz. Geçiş kartım olmadan olmaz.
Anlıyorum. Ryoji'nin hediyesi mi?
Buradaki sırları kendi gözlerimle görmeme izin vereceksin.
Sorun değil. Ama o da bizimle gelecek.
Peki.
Burası tıpkı Ayanami'nin dairesine benziyor.
Burası gerçekten Rei Ayanami'nin dairesi. Burası onun doğup büyüdüğü yer.
-Öyle mi?
-Evet. Burada doğdu.
Bu yerin görüntüleri,
Rei'nin derin zihnini oluşturan
su ve ışıkta derinlemesine işlenmiştir.
Dr. Akagi, ben görmeye geldiğim şey bu değildi.
Biliyorum, Misato.
Bir Eva mı?
İlk deneme. Başarısız oldu.
On yıl önce imha edildi.
Bir Eva mezarlığı...
Sadece bir çöplük.
Aynı zamanda annenin kaybolduğu yer.
Hatırlamıyor olabilirsin, ama olduğunda izliyordun.
Annenin yok olduğu o anı.
Ritsuko!
Bana Dummy Plug'ların buradan geldiğini mi söylüyorsun?
Gerçeği göstermeme izin ver.
Rei... Ayanami!
Bekle, Eva'ların Dummy Plug'ları—
Evet. Bunlar Dummy Sistemi'nin çekirdeğini oluşturuyor.
Burası onların üretim tesisi.
Bunlar...
Bunlar sadece boş kuklalar. Ve Rei için basit yedek parçalar.
İnsanlık Tanrı'yla karşılaştı.
Sevinçle, onu sahiplenmeye çalıştık.
Ve bu yüzden cezalandırıldık.
Bu 15 yıl önce oldu.
Bu kadar heyecanlandığımız Tanrı yok oldu.
Yılmadan, bu kez Tanrı'yı diriltmeye çalıştık.
O, Adam'dı.
Adam'dan, Tanrı'nın suretinde insanlar yarattık.
Onlar Eva'lar.
Onlar insan mı? İnsan varlıklar mı?
Evet. İnsanlar.
Eva'lar özünde ruhsuzdur, bu yüzden onlara bir ruh yükleriz.
Onlar, kurtarılmış malzemelerle uyduruk bir şekilde bir araya getirilmiş.
İçinde bir ruh barındıran tek varlık
Rei'ydi. Sadece o.
Sadece o bir ruhla doğdu.
Guf Odası tamamen boştu.
Bu Rei şeklindeki şeylerin
hiçbirinde ruh yok.
Sadece boş kabuklar.
Bu yüzden hepsini parçalayacağım.
Çünkü onlardan nefret ediyorum.
Ne yaptığının farkında mısın?!
Evet, biliyorum. Mülkü tahrip ettim.
Bunlar insan değil.
İnsan şeklinde nesneler.
Ve ben onlara bile yenildim!
Yeterince iyi değildim!
Sadece onu düşünmek bile her türlü
aşağılanmaya katlanmamı sağladı!
Bedenime ne olursa olsun umrumda değil!
Yine de, o adam... Hiçbir zaman...
İçten içe biliyordum.
Bir aptaldım! Başından beri!
Anne ve kız, tam bir
aptal ikili!
Beni öldürmek istiyorsan, haydi et.
Bana iyilik yapmış olursun.
İşte bu düşünce tarzı seni aptal yapıyor.
Eva'ların takıntılılarının trajedisi...
Ben de farklı mıyım?
DEVAM EDECEK
Şehir yok oldu.
Arkadaşları gitti.
Bir çocuk, kalbi kırık Shinji'ye gülümser.
Shinji, bu nazik rüzgar gibi
gülümsemenin karşısında erir.
Ancak onlar için acımasız bir kader
hazırlanmıştır.
Sonraki bölüm! "Sonuncu Geliyor"!
Çevirmen: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming